Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(тұмар дауысы)
Уау!
Ах!
Мамонт…
Шабуыл!
Уау!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ах!
NASA Шаттлдары жойылды!
Үшінші дәрежелі ойыншылардан тұратын түрлі-түсті команда⸺
Америка футболына енді араласпа.
Уәде етілгендей, Шаттлдарды таратыңыз!
Ах...
Хмм... аа...
Түсіндім
Уәде етілгендей, Шаттлдар...
Тарту
(Морганның күлкісі)
Бұл...
NASA Shuttles таратылды ма?
♪~
~♪
Ах...
Мұның бәрі менікі...
Бұл менің жауапкершілігім.
Өтінемін, директор, қайта қарастырыңыз!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Ах…
Директор
Ватт
Ватт, директорға бірдеңе айтыңызшы!
Кешіріңіз, Пантера.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Міне!
Ммм... Жөтел...
Уау!
Пантера
Барсаң не істейсің?
Ах... Добуроку Сенсей
Неліктен Техас-кун?
Мен сені келдім деп ойладым ба?
яғни⸺
Канто турниріне практикалық тәжірибе алу үшін...
Енді басқалар үшін уайымдайтын уақыт емес.
Егер біз сақтықты төмендетсек, біз де Шаттл сияқты боламыз.
Ах…
Хмм...
Мен бұл Шаттлдардың жойылатынын ешқашан күткен емеспін.
Оның үстіне олар шынымен ажырасып кетті.
Әлемде әлдеқайда күшті адамдар бар.
Таңғажайып боран
Ойыншылар жай ғана бөліктер
Хмм...
Бірақ иә?
Бұл жігіттер енді жоқ⸺
Мен сізге қалаған нәрсені жасауға рұқсат бере аламын ба?
Жарайды!
Мен ойыншыларға бөлшектер сияқты қарауға ешқашан жол бермеймін!
Лорд Тенген…
Барлығын ең өлімге әкелетін тәртіпсіздікке келтірейік!
Көгілдір аспан арқылы билеп
Барлығымыз бір нәрсені ойлаймыз ба?
Жасайық!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
А... Жақсы айттыңдар, қарғыс атқырлар.
Иә?
Боранды жеңудің бір ғана жолы бар.
Не? Иә?
(Батырма басылған дыбысы)
«Өлім қылмысы»!
А... өлім қылмысы?
Бұл жолы мен әрқайсыңа тапсырма беремін.
Қарғыс атсын саған!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Иванның мамонт шабуылын жеңіңіз!
Иә!
Қарғыс атқыр маймылдар, Николайдың Союз асуын тосып алуларың керек.
Уау!
Кусо Деко және үш ағайынды⸺
Орыс рулеткасының қалыптасуын бағындырыңыз
О! (Юкимицу) Иә!
Пигмендер, блоктарды күшейтіңіздер.
Польнарефф?
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық! (Таки/Комусуби) Уау!
Жарайды ма?
Әрбір тапсырма үшін арнайы дайындық және оны сәтті тазалау⸺
Келесі Savannah Survivors матчына дейін
Осы жерге оралыңыз
Бұл өлім қылмысы!
О!
Мм... Мен мәселені түсіндім.
Өйткені, мен қандай арнайы дайындықпен айналысуым керек?
Кеке... болды.
Ақылмен ойлан! (мылтық дыбысы)
Иә... Мен мұны істеймін!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сәлем! Мен де барамын!
Барлығына сәттілік
Олар түсіне бастады, солай емес пе?
Ойыншылар бөліктер емес
Маңыздысы - өзіңізді ойлаңыз
Фу…
Бірақ өлім қылмыстары бойынша арнайы дайындықпен болса да,
Мен не істеуім керек?
...Таку (джумонджи) сүлгі жын-шайтан
Тым көп сөйлеу
Хмм...
Мүмкін... иә?
Әрбір әдісті ойлап табу арқылы сынақ пен қателіктен⸺
Менің ойымша, бұл өлім қылмысы басталды.
Юки-сан, бұл нені білдіреді?
Иә, сіз әртүрлі нәрселер туралы ойланып, жаңа идеяларды таба аласыз.
Менің ойымша, бұл ойынды қалай басқаруға болатыны туралы сезімталдық пен интеллектті дамытады.
Мукья... Сезімталдық пен ақылдылық?
Американдық футбол ойыны⸺
Стратегиялар мен қозғалыстар күрделі болғандықтан, икемді болыңыз⸺
Интеллект пен сезімталдық сіздің басыңызда стратегияны әзірлеу кезінде маңызды.
Сәлем, Юки-сан! (Монта) Сіз оны жақсы байқадыңыз!
Сәлем! Юкки!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Уф!
…Сонымен (джумонджи) біз
Біз бір командадамыз. (Юкимицу) Аха...
Олай болса, маған тапқырлық беріңізші.
Иә! ?
Сондықтан өз бетінше ойлану маңызды...
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Түнгі шық ауырады! (Юкимицу) Ух... уау!
Ахаха…
Хмм...
...Алайда...
Монта
Неліктен біраз уақыттан бері айналаңызға көп қарадыңыз?
Себебі мен бұл нұсқаның қай жерде екенін білмеймін...
...Бұл өте тітіркендіргіш!
Ittetete... А, иә?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мылтық ұшып кетпейді!
Хмм... Ұрыс па?
Иә? (Сүзүнэ) Эй, солай сияқты.
Ұстап қалмас үшін тез барайық.
Ах!
Сәлем! Сіз қалай ойлайсыз?
Гомер мырза!
мен жіпті көремін.
Қауіпті! Хмм...
А... а?
Ах... Ах!
Сәлем! Жарайсың Сена!
Сенің қолыңнан келеді, Макс!
Фу…
Не болды! Эй!
Жоқ! (Сүзүнэ) Не істеуім керек!
Полиция! Онда не істеп жатырсыңдар? ?
Нашар! Қанекей жүгірейік! Қарғы сатқыр!
Есіңізде болсын!
Иә?
Сенна Жарақат алдыңыз ба?
Пантера! Сонымен, қазіргі полиция қызметі қандай?
Бұл менмін, а...
Эй, жақсысың ба? гомер
Қажетсіз істермен айналысу
Әй... (Монта) Бұл көзқарасқа не жетсін!
Мен саған көмектесемін деп қиналдым!
Көмек сұраған кім?
Бірақ иығым ауырып, ұрысып қалдым⸺
Жарақат одан да ауыр болса ше...
Хе... Жақсырақ, бұл жақсы.
Қалай болғанда да...
Мен енді ешқашан американдық футбол ойнамаймын.
Иә?
Ах... (Пантера) Мм...
Олай айтпа!
Өтінемін, Гомер! Бәріміз тағы да американдық футбол ойнайық!
Шаттлдарды қайта құрастырайық!
Қайта-қайта айтпа
Мен енді ешқашан американдық футбол ойнамаймын деп шештім.
Бірақ сіз шынымен американдық футбол ойнағыңыз келеді, солай ма?
Сондықтан ашуланып, ұрысып қаламыз...
Менің сезімімді түсінесің бе? ?
Иә?
Өмірімде бірінші рет қатты жеңілдім⸺
Үшінші деңгей деп аталады
(Мамонт айқайлайды)
Шаттлдардың тарап кетуіне мен кінәлімін.
Мен енді допты қалай лақтыруды білмеймін!
Сол аянышты сезімді түсінесің бе? ?
Ах...
Хмм...
Біздің нысанамыз дәл сол қиылыстың астында!
Енді мені жалғыз қалдырыңыз.
Гомер
Шаттлдар шынымен де солай...
Әйтеуір, бәрін қайтадан жинап ал⸺
NASA Shuttles ұшыруға болады ма?
Мен ойладым...
Команданың ірге тасы болған Гомер "Иә" демейтіндіктен⸺
Әркімнің сезімі бірдей емес
Бірақ...
Мотивациясын мүлде жоғалтты.
Екеуміз ұрысып қалдық.
Тәкаппарлығым жыртылды.
Боран өте күшті
Біз мүлде үмітсіз болдық.
Міне!
Пантер-кунның жүгіруі керемет болды!
Бұл бұрынғыдан әлдеқайда жылдам...
Бірақ... аа...
Соңында ол жұмыс істемеді
Не? (Монта) Мен бұл пантера болады деп ешқашан ойламадым...
Демек, сіз американдық футболды доғарғыңыз келе ме?
Ах...
Маған матчта ойнауға рұқсат етіңіз⸺
Гомер тіпті тізерлеп отырды.
Соның арқасында мен командада өз орным бар.
Гомер менің американдық футбол бойынша тәлімгерім.
Сол жігіттерден басқа менімен американдық футбол ойнайтын достарым бола алмайды.
Бірақ команда шашыраңқы.
Мен бұл жігіттермен ойнай алмайтын американдық футбол жоқ⸺
Оның мағынасы жоқ
Пантер-кун американдық футболды тастап жатыр...
Ах...
Не болды?
Иә? (Әже) Барлығы жасайды⸺
Сіз қатты күйзеліске түскен сияқтысыз, солай емес пе?
Әже
Әй, ол сен болған жапон баласы емес пе?
Ах...
Бұл жақсы. Менің артымнан ерулерің керек.
Иә? (Пантера) Әже, не істеп жатырсыз...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уа, жапондық ұлдар!
Сіз маған сол кезде қамқорлық жасадыңыз.
Үлкен аю мырза! (Сүзүнэ) Эй! Үлкен адам!
Үлкен аю!
Бүгін қайталанады деп ойламадым...
Біз 35-ші көшенің беделіне қауіп төніп тұрған 36-шы көшемен тағдырлы кездесуде тұрмыз.
Алғыс бар, бірақ ойын ойын
Бүгін біз, 36-шы көше, жеңеміз.
Бұл әзіл емес
Пантералар мен жапон ұлдары болса⸺
Қорқатын ештеңе жоқ
Бұрынғыдай толқып тұр.
Ух... иә
Ал Сена және басқалары⸺
Сіз мүшелермен жақсы араласып кеткен сияқтысыз.
Ахаха... (Пантера) Бірақ...
Иә? (Пантера) Мен...
Ах...
Хмм...
Пантера, жасайық!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бірге жүгірейік! Американдық футбол ойнаймыз!
Ах...
Иә?
Пантера Сіз немен айналысып жатырсыз? Қазір дайын бол!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Амансың ба? пантера
Ах...
Хмм...
Иә!
Сәлем! Деймон талисмандары да бізді қолдауға келді!
Бұлго! Гаугов!
Кеттік! Тах!
Сенна! ?
Керемет! Қандай жылдам!
Сәлем! Sena Go!
Жақсы, жапон баласы!
Қарғыс атсын! Мен оны тоқтатамын!
Иә!
Тея!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Қозғалыс!
Бұл шықты! Ібіліс жарғанат елесі!
Менің көз алдымда осылай көрінеді⸺
Қандай жылдамдық!
Бастапқы кері тату!
Сіз мұны істей аласыз!
Сена, сен қаншалықты дамисың...
Мен...
Иә?
Мен де Сеннамен бірге жүгіргім келеді!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Иә, бірге жүгірейік!
Орнату! қалпақ!
Иә!
Хахаха...
Хэхе...
Олар бір командада, олар неге жарысады! ?
Бұл керемет жылдамдық!
Жақсы, екеуің де! Бұл жанасу!
Әйтеуір, жапон баласы...
Оны ұсақтаңыз!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Ннн! Ааа!
Қарғыс атсын! Бұл жолы пантера ма?
Ах...
Ә? Рика?
Мен сені талқандаймын!
Ахх...
Қозғалыс!
шықты! Нөлдік гравитацияда жүгіру!
Күткендей, бұл керемет! Пантера-кун
Хехе...
Хэхе...
Хэхе!
Сәлем! Алақай!
Бұл балалар мүлдем...
Міне солай!
Көп ұпай жинаңыз және тез жеңіңіз!
Маған артық ұпай жинауға жол берме!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Ойын аяқталды! 35-ші көшедегі Жеңіс!
Иә! 35-ші көше!
Біз жеңдік! (Ойыншы) Мен өте қуаныштымын!
Пантера
Сіз осылай жүгіре алатын болсаңыз, неге американдық футболды тастау керек?
Сіз байсалды болдыңыз, иә?
Мен Сеннамен жүгіргенше байыпты болдым.
Осындай жүгіріс көрсетілгеннен кейін⸺
Мен американдық футболды қоя алмас едім.
Мен де көбірек жүгіргім келеді
Мен американдық футболды жақсы көремін!
Ах... Пантера-кун
Гомерден оңайлықпен бас тартпауым керек еді.
Мен Гомердің тағы да келетініне сенімдімін...
Барлығын американдық футболға қайтарайық!
Иә!
Сіз оны ақырында түсінген сияқтысыз.
Иә?
Дәмі осы сұлы жармасымен бірдей
Ах...
Сіздің денеңізге сай американдық футбол⸺
Ұмытуға жол жоқ
Себебі сендер американдық футболды жақсы көресіңдер.
Дұрыс.
Гомердің де есінде болатынына сенімдімін.
Америка футболын қаншалықты жақсы көрсем де.
Ах!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
♪~
~♪
Пантераның да ынтасы бар сияқты⸺
Одан кейін Гомерді сендіру керек!
...Неге кәсіпқой күрес рингінде?
Ол көтерілді ме? Сенна
Гомерді қайтару үшін
Мамонттың шабуылын жеңу үшін біз мұны істеуіміз керек!
Егер қазір ауыр жарақат алсаңыз, бұл әзіл емес!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory